Repository: SecretMessengerApp/secret-ios
Catalog: Wire-iOS/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# conversation_list.data_usage_permission_alert.disagree
source: No
ko: 아니요

# conversation_list.data_usage_permission_alert.agree
source: I Agree
ko: 동의

# conversation.connection_view.in_address_book
source: in Contacts
ko: 연락처에서

# conversation_list.voiceover.open_conversation.hint
source: Open conversation
ko: 대화 열기

# conversation_list.voiceover.status.pending_connection
source: pending
ko: 응답 대기 중

# conversation_list.voiceover.status.active_call
source: active call
ko: 통화중

# conversation_list.voiceover.status.missed_call
source: missed call
ko: 부재중 통화

# conversation_list.voiceover.status.pause_media
source: pause media
ko: 일시 중지

# conversation_list.voiceover.status.play_media
source: play media
ko: 재생

# conversation_list.voiceover.status.silenced
source: Silenced
ko: 음 소거

# conversation_list.voiceover.status.typing
source: typing
ko: 입력 중

# conversation_list.voiceover.status.ping
source: ping
ko: 인사

# conversation_list.voiceover.status.mention
source: you are mentioned
ko: 누군가 나를 멘션함

# conversation_list.voiceover.status.reply
source: reply
ko: 답장

# conversation_list.voiceover.bottom_bar.archived_button.label
source: archived
ko: 보관됨

# conversation_list.voiceover.bottom_bar.archived_button.hint
source: list of archived conversations
ko: 보관된 대화 목록

# conversation_list.voiceover.bottom_bar.contacts_button.label
source: contacts
ko: 연락처

# conversation_list.voiceover.bottom_bar.contacts_button.hint
source: search for people on Secret
ko: Secret에서 친구 찾기

# conversation_list.voiceover.bottom_bar.compose_button.hint
source: compose messages and save for later
ko: 메세지 편집 밒 저장

# conversation_list.voiceover.bottom_bar.camera_button.label
source: camera
ko: 카메라

# conversation_list.voiceover.bottom_bar.camera_button.hint
source: take picture and send quickly
ko: 사진을 찍고 즉시 보내기

# conversation_list.voiceover.unread_messages.hint
source: You have unread messages.
ko: 읽지 않은 메시지가 있습니다

# archived_list.title
source: archive
ko: 档案

# tool_tip.contacts.title
source: Conversations start here
ko: 여기에서 채팅하기 시작

# tool_tip.contacts.message
source: Start a conversation. Call, message and share in private or with groups.
ko: 开启新的聊天室。尽情在个人或群组聊天室中传达讯息、通话和分享。

# peoplepicker.suggested.knows_one
source: Knows %@
ko: %@님을 알고 있습니다

# peoplepicker.suggested.knows_two
source: Knows %@ and %@
ko: 认识 %@님과 %@

# peoplepicker.hide_search_result
source: Hide
ko: 隐藏

# peoplepicker.hide_search_result_progress
source: Hiding…
ko: 躲藏......

# send_invitation.subject
source: Connect with me on Secret
ko: Secret에서 친구 됩시다

# send_invitation.text
source: I’m on Secret, search for %@ or visit www.secret.chat/#download
ko: Secret을 사용하고 있습니다，%@을 하거나 www.secret.chat/#download을 액세스해 주세요

# send_invitation_no_email.text
source: I’m on Secret. Visit www.secret.chat/#download to connect with me.
ko: Secret을 사용하고 있습니다.访问 www.secret.chat/#download 을 액세스하여 저를 추가해 주세요.

# folder.creation.name.button.create
source: Create
ko: 만들기

# notifications.shared_a_photo
source: shared a picture
ko: 사진을 공유하였습니다

# notifications.pinged
source: pinged
ko: ping했네요

# notifications.sent_file
source: shared a file
ko: 파일을 공유하였습니다

# notifications.sent_location
source: shared a location
ko: 위치정보를 공유하였습니다

# notifications.sent_video
source: shared a video
ko: 비디오를 공유하였습니다

# notifications.sent_audio
source: shared an audio
ko: 오디오를 공유하였습니다

# notifications.this_conversation
source: %@ in this conversation
ko: %@ 님이 이 채팅방에 있습니다

# list.title
source: Conversations
ko: 대화

# list.archived_conversations
source: ARCHIVE
ko: 归档

# list.archived_conversations_close
source: Close archive
ko: 关闭归档

# list.section.groups
source: Groups
ko: 그룹

# list.section.contacts
source: People
ko: 연락처

# conversation.voiceover.verified
source: verified
ko: 검증됨

# conversation.voiceover.legalhold
source: legal hold
ko: 증거 보존

# conversation.voiceover.value.active
source: active
ko: 활동 중

# conversation.voiceover.value.disabled
source: disabled
ko: 사용 금니함

# conversation.status.typing
source: Typing a message…
ko: 입력중...

# conversation.status.typing.group
source: %@: typing a message…
ko: %@︰입력중...

# conversation.status.silenced
source: Muted
ko: 음 소거

# conversation.status.poor_connection
source: Poor connection
ko: 연결 품질 불량

# conversation.status.blocked
source: Blocked
ko: 차단 함

# conversation.status.incoming_call
source: %@ is calling…
ko: %@ 응답 기다리는 중…

# conversation.status.incoming_call.unknown
source: Someone is calling…
ko: 전화를 받았습니다

# conversation.status.message.link
source: Shared a link
ko: 링크를 공유하기

# conversation.status.message.image
source: Shared a picture
ko: 사진을 공유함

# conversation.status.message.location
source: Shared a location
ko: 위치를 공유함

# conversation.status.message.audio
source: Shared an audio message
ko: 음성 메시지를 공유함

# conversation.status.message.video
source: Shared a video
ko: 비디오를 공유함

# conversation.status.message.file
source: Shared a file
ko: 파일을 공유함

# conversation.status.message.knock
source: Pinged
ko: 인사 함

# conversation.status.message.missedcall
source: Missed call
ko: 부재중 통화

# conversation.status.message.missedcall.groups
source: Missed call from %@
ko: %@ 에서 보낸 부재중 통화

# conversation.status.message.ephemeral
source: Sent a message
ko: 메시지를 보냄

# conversation.status.message.ephemeral.group
source: Someone sent a message
ko: 누군가 메시지를 보냈습니다

# conversation.status.message.ephemeral.mention
source: Mentioned you
ko: 누군가 나를 멘션함

# conversation.status.message.ephemeral.mention.group
source: Someone mentioned you
ko: 누군가 나를 멘션함

# conversation.status.message.ephemeral.reply
source: Replied to your message
ko: 누군가 회원님의 메세지에 답장

# conversation.status.message.ephemeral.reply.group
source: Someone replied to your message
ko: 누군가 회원님의 메세지에 답장

# conversation.status.message.ephemeral.knock
source: Pinged
ko: 인사 함

# conversation.status.message.ephemeral.knock.group
source: Someone pinged
ko: 누군가 인사 함

# conversation.status.unsent
source: ⚠️ Unsent message
ko: ⚠️ 보내지 못한 메시지

# conversation.status.you
source: You
ko: 회원님

# conversation.status.someone
source: Someone
ko: 누군가

# conversation.status.you_was_added
source: %@ added you
ko: %@님이 회원님을 추가하였습니ㅇ다

# conversation.status.you_were_removed
source: You were removed
ko: 회원님이 삭제되었습니다

# conversation.status.you_left
source: You left
ko: 회원님이 퇴출했습니다

# conversation.status.started_conversation
source: %@ started a conversation
ko: %@ 대화하기 시작

# conversation.status.removed_users
source: %@ removed %@
ko: %@님이%@을(를) 제거

# conversation.status.everyone_left
source: Everyone left
ko: 모두가 떠났습니다

# conversation.status.group_join
source: Are you sure to join the group chat
ko: 그룹에 참여하는지 확인해 주세요?

# conversation.status.group_joined
source: You are already in the group
ko: 회원님은 이미 그룹에 참여하고 있습니다

# conversation.status.group_join_success
source: You have successfully joined the group chat
ko: 그룹에 가입했습니다

# compose.contact.title
source: Conversation
ko: 채팅

# compose.message.title
source: Message
ko: 메세지

# conversation_details.open_button.accessibility_hint
source: Double tap to view the details of the conversation.
ko: 이중 클릭하여 대화 내용을 보기

# conversation.invite_more_people.title
source: Spread the word!
ko: 모두에게 알려주십시오！

# conversation.invite_more_people.description
source: Add people to this conversation
ko: 새로 추가한 친구 이 채팅방에 가입해주세요

# conversation.invite_more_people.button_title
source: Add People
ko: 새로 추가한 친구

# conversation.displayname.emptygroup
source: Empty group conversation
ko: 빈 채팅

# conversation.input_bar.verified
source: Verified
ko: 인증

# conversation.input_bar.placeholder
source: Type a message
ko: 메시지 입력

# conversation.input_bar.placeholder_ephemeral
source: Timed message
ko: 읽은 후 사라짐

# conversation.input_bar.placeholder_limited
source: Only visible to you and manager
ko: 회원님과 그룹 관리자만 볼수 있음

# conversation.input_bar.audio_message.tooltip.pull_send
source: Swipe up to send
ko: 위로 쓸어올려 보내기

# conversation.input_bar.audio_message.tooltip.tap_send
source: Tap to send
ko: 클릭하여 보내기

# conversation.input_bar.audio_message.too_long.title
source: Recording Stopped
ko: 녹화가 중지되었습니다

# conversation.input_bar.audio_message.too_long.message
source: Audio messages are limited to %@.
ko: 음성 메시지의 최대 길이는%@。

# conversation.input_bar.audio_message.too_long_size.message
source: File size for audio messages is limited to %@.
ko: 음성 메시지의 파일 크기는 %@。 초과 할 수 없습니다.

# conversation.input_bar.audio_message.send
source: Send
ko: 보내기

# conversation.input_bar.audio_message.keyboard.record_tip
source: Tap to record You can %@ it after that
ko: 클릭하여 음성 메세지를 녹음합니다 나중에 해당 메세지를%@할수 있습니다

# conversation.input_bar.audio_message.keyboard.filter_tip
source: Choose a filter above
ko: 특수 효과룰 선택

# conversation.call.many_participants_confirmation.title
source: Start a call
ko: 전화를 시작

# conversation.call.many_participants_confirmation.message
source: This will call %d people
ko: 이는%d분에게 젼화 겁니다

# conversation.call.many_participants_confirmation.call
source: Call
ko: 통화

# conversation.input_bar.shortcut.send
source: Send Message
ko: 메시지를 보내기

# conversation.input_bar.shortcut.edit_last_message
source: Edit Last Message
ko: 마지막 메시지를 편집

# conversation.input_bar.shortcut.cancel_editing_message
source: Cancel
ko: 취소

# conversation.input_bar.message_too_long.title
source: Message too long
ko: 메시지가 너무 깁니다.

# conversation.input_bar.message_too_long.message
source: You can send messages up to %d characters long.
ko: 최대로 %d 자의 메시지를 보낵수 있습니다.

# conversation.create.group_name.title
source: Create Group
ko: 그룹 만들기

# conversation.create.group_name.placeholder
source: Group name
ko: 그룹명

# conversation.create.guidance.empty
source: At least 1 character
ko: 최소 1개 캐릭터

# conversation.create.guidance.toolong
source: Too many characters
ko: 글자 수 한도 초과

# conversation.create.options.title
source: Conversation options
ko: 대화 옵션

# conversation.create.options.subtitle
source: Guests and services: %@, Read receipts: %@
ko: 외부 사용자 및 서비스: %@, 영수증 읽기: %@

# conversation.create.guests.title
source: Allow guests and services
ko: 허용 된 방문객 및 서비스

# conversation.create.guests.subtitle
source: Open this conversation to services and people outside your team.
ko: 이 대화를 팀 외부의 서비스 및 사람들에게 공개

# conversation.create.receipts.title
source: Read receipts
ko: 已读回执

# conversation.input_bar.ongoing_call_alert.title
source: Ongoing call
ko: 응답 기다리는 중

# conversation.input_bar.ongoing_call_alert.audio.message
source: You can’t record an audio message during a call.
ko: 통화시 음성 메시지를 녹음 할 수 없습니다.

# conversation.input_bar.ongoing_call_alert.video.message
source: You can’t record a video during a call.
ko: 통화시 비디오를 녹화 할 수 없습니다.

# conversation.input_bar.ongoing_call_alert.photo.message
source: You can’t take a picture during a call.
ko: 통화시 사진을 찍을 수 없습니다.

# conversation.alert.message_deleted
source: The message is deleted.
ko: 메시지가 삭제되었습니다.

# conversation.alert.confirmAddContact.message_corrupted
source: The message is corrupted
ko: 메시지 가 손상 되 었 습 니 다.

# conversation.guests_present
source: Guests are present
ko: 访客在对话中

# conversation.services_present
source: Services are active
ko: 서비스가 시작되었습니다

# conversation.guests_services_present
source: Guests and services are present
ko: 외부 연락처 및 서비스 포함

# conversation.action.search
source: Search
ko: 검색

# conversation.input_bar.message_preview.image
source: Image
ko: 사진

# conversation.input_bar.message_preview.location
source: Location
ko: 위치정보

# conversation.input_bar.message_preview.video
source: Video
ko: 동엉상

# conversation.input_bar.message_preview.audio
source: Audio Message
ko: 음성 메시지

# conversation.input_bar.message_preview.file
source: File
ko: 파일

# conversation.input_bar.close_reply
source: Cancel reply
ko: 답장을 취소

# conversation.input_bar.message_preview.accessibility_description
source: Replying to message: %@
ko: 답장 메시지: %@

# conversation.input_bar.message_preview.accessibility.image_message
source: Image message
ko: 사진 메시지

# conversation.input_bar.message_preview.accessibility.location_message
source: Location message
ko: 位置消息

# conversation.input_bar.message_preview.accessibility.video_message
source: Video message
ko: 비디오 메시지

# conversation.input_bar.message_preview.accessibility.audio_message
source: Audio message
ko: 음성 메시지

# conversation.input_bar.message_preview.accessibility.file_message
source: File message (%@)
ko: 파일 메시지 (%@)

# conversation.input_bar.message_preview.accessibility.unknown_message
source: Unknown message
ko: 알지 못한 메시지

# image_confirmer.confirm
source: OK
ko: 예

# image_confirmer.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# image.add_sketch
source: Add a sketch
ko: 핸드 드로잉 추가

# image.edit_image
source: Edit image
ko: 이미지 편집

# camera_access.denied
source: Secret needs access to the Camera.
ko: Secret이(가) 카메라 접근 권한을 사용해야합니다.

# video_call.camera_access.denied
source: Secret doesn’t have access to the camera
ko: Secret카메라 사용 권한이 없습니다

# camera_access.denied.open_settings
source: Enable it in Secret Settings
ko: Secret설정에서 사용

# keyboard_photos_access.denied.keyboard.settings
source: Settings
ko: 설정

# keyboard_photos_access.denied.keyboard.camera_and_photos
source: Secret needs access to your camera and photos.
ko: Secret需要使用你的 相机和照片。

# keyboard_photos_access.denied.keyboard.photos
source: Secret needs access to your photos.
ko: Secret가 카메라를 사용해야합니다.

# keyboard_photos_access.denied.keyboard.camera
source: Secret needs access to your camera.
ko: Secret를 사용하려면 카메라 권한을 승인해야합니다.

# keyboard_photos_access.denied.keyboard.ongoing_call
source: You can’t access the camera while you are on a video call.
ko: 여상 통화시 카메라를 사용할 수 없습니다.

# camera_controls.aeaf_lock
source: AE/AF Lock
ko: AE / AF잠금

# location.send_button.title
source: Send
ko: 잠금

# location.unauthorized_alert.title
source: Enable Location Services
ko: 위치 확정 서비스 사용

# location.unauthorized_alert.message
source: To send your location, enable Location Services and allow Secret to access your location.
ko: 위치를 보내려면 위치 서비스를 활성화하고 Secret이 위치에 액세스하도록 허용하십시오.

# location.unauthorized_alert.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# location.unauthorized_alert.settings
source: Settings
ko: 설정

# twitter_status.on_twitter
source: %@ on Twitter
ko: %@ 트위터에서

# input.ephemeral.timeout.none
source: Off
ko: 끔

# input.ephemeral.title
source: Set a time for the message to disappear
ko: 읽은 후 사라지는 사간을 설정

# content.system.you_nominative
source: you
ko: 회원님

# content.system.you_dative
source: you
ko: 회원님

# content.system.and_you_dative
source: and you
ko: 회원님과

# content.system.you_accusative
source: you
ko: 회원님

# content.system.continued_conversation
source: Start a conversation with %@
ko: %@와(과) 채팅하기 시작

# content.system.started_conversation.truncated_people
source: and %@
ko: 와(과) %@

# content.system.started_conversation.complete_team
source: all team members
ko: 모든 팀 멤버

# content.system.started_conversation.complete_team.guests
source: all team members and %@ guests
ko: 모든 팀 멤버와 %@ 관광객

# content.system.other_started_conversation
source: %@ started a conversation with %@
ko: %@ 와(과) %@ 채팅하기 시작

# content.system.you_started_conversation
source: You started a conversation with %@
ko: %@님과 채팅하기 사작

# content.system.you_added_participant
source: You added %@
ko: %@님을 추가했습니다

# content.system.other_added_participant
source: %@ added %@
ko: %@님이%@님을 추가했습니다

# content.system.other_added_you
source: %@ added you
ko: %@이 회원님을 추가했습니다

# content.system.participants_you
source: You
ko: 회원님

# content.system.participants_1_other
source: %@ and %@
ko: %@ 와(과) %@

# content.system.other_left
source: %@ left
ko: %@ 나감

# content.system.you_left
source: You left
ko: 회원님이 나감

# content.system.other_removed_other
source: %@ removed %@
ko: %@을(를)%@제거했습니다.

# content.system.other_removed_you
source: %@ removed you
ko: %@이 회원님을 제거했습니다.

# content.system.you_removed_other
source: You removed %@
ko: 회원님이%@을(를) 제거했습니다.

# content.system.services.warning
source: Services have access to the content of this conversation
ko: 서비스는 이 대화 내용에 액세스 할 수 있습니다

# content.message.link_attachment.accessibility_label.youtube
source: YouTube video preview
ko: YouTube비디오 미리보기

# content.message.link_attachment.accessibility_label.soundcloud_song
source: SoundCloud song preview
ko: SoundCloud노래 미리보기

# content.message.link_attachment.accessibility_label.soundcloud_set
source: SoundCloud playlist preview
ko: SoundCloud 재생 목록 미리보기

# content.system.conversation.other.started
source: %@ started a conversation with %@
ko: %@ 와(과) %@ 채팅하기 시작

# content.system.conversation.other.added
source: %@ added %@
ko: %@님이%@님을 추가했습니다

# content.system.conversation.other.removed
source: %@ removed %@
ko: %@이(가)%@을(를) 제거했습니다.

# content.system.conversation.other.left
source: %@ left
ko: %@ 님이 나갔습니다

# content.system.conversation.you.started
source: %@ started a conversation with %@
ko: %@ 와(과%@채팅하기 시작

# content.system.conversation.you.added
source: %@ added %@
ko: %@님이%@(을)를 추가했습니다

# content.system.conversation.you.removed
source: %@ removed %@
ko: %@이(가)%@을(를) 제거했습니다.

# content.system.conversation.you.left
source: %@ left
ko: %@ 님이 나갔습니다.

# content.system.conversation.team.member-leave
source: %@ was removed from the team.
ko: %@을(를) 팀에서 제거했습니다

# content.system.conversation.guest.joined
source: %@ joined
ko: %@已加入

# content.system.conversation.invite.title
source: Services and people outside your team can join this conversation.
ko: 팀 외부의 방문객 및 서비스가 이 대화에 참여할 수 있습니다.

# content.system.conversation.invite.button
source: Invite people
ko: 대화상대 초대

# content.system.other_renamed_conv_to_nothing
source: %@ removed the conversation name
ko: %@ 채팅 이름 삭제

# content.system.you_renamed_conv_to_nothing
source: You removed the conversation name
ko: 채팅방 이름을 삭제했습니다

# content.system.pending_message_timestamp
source: Sending…
ko: 전송 중...

# content.system.message_sent_timestamp
source: Sent
ko: 전송함

# content.system.message_delivered_timestamp
source: Delivered
ko: 공유됨

# content.system.message_read_timestamp
source: Seen
ko: 읽음

# content.system.failedtosend_message_timestamp
source: Sending failed.
ko: 전송 실패。

# content.system.failedtosend_message_timestamp_resend
source: Resend
ko: 다시 보내기

# content.system.failedtosend_message_timestamp_delete
source: Delete
ko: 삭제

# content.system.like_tooltip
source: Tap to like
ko: 点击赞我

# content.system.deleted_message_prefix_timestamp
source: Deleted: %@
ko: 삭제함: %@

# content.system.edited_message_prefix_timestamp
source: Edited: %@
ko: 편직함: %@

# content.system.connecting_to
source: Connecting to %@. Start a conversation
ko: 불러 오는 중%@。채팅하기 시작

# content.system.connected_to
source: Connected to %@ Start a conversation
ko: %@님을 친구로 추가함 채팅하기 시작

# content.system.other_wanted_to_talk
source: %@ called
ko: %@님이 전화건적 있습니다

# content.system.you_wanted_to_talk
source: You called
ko: 전화한적 있습니다

# content.system.ephemeral_time_remaining
source: %@ left
ko: 아직%@남음

# content.system.you_started
source: You
ko: 회원님

# content.system.this_device
source: this device
ko: 이 기기

# content.system.call.you
source: You
ko: 회원님

# content.system.call.called
source: %@ called
ko: %@전화한적 있습니다

# content.system.call.called-you
source: %@ called
ko: %@전화한적 있습니다

# content.system.renamed_conv.title
source: %@ renamed the conversation
ko: %@ 님이 채팅방 이름을 변경했습니다

# content.system.renamed_conv.title-you
source: %@ renamed the conversation
ko: %@ 님이 채팅방 이름을 변경했습니다

# content.system.renamed_conv.title.you
source: You
ko: 회원님

# content.system.conversation.with_name.title
source: %@ started the conversation
ko: %@채팅하기 시작

# content.system.conversation.with_name.title-you
source: %@ started the conversation
ko: %@채탕하기 시작

# content.system.conversation.with_name.participants
source: with
ko: 와(과)

# content.system.message_timer_changes
source: %@ set the message timer to %@
ko: %@ 님이 메시지 타이머를 %@로(으로)설정

# content.system.message_timer_changes-you
source: %@ set the message timer to %@
ko: %@ 님이 메시지 타이머를 %@로(으로)설정

# content.system.message_timer_off
source: %@ turned off the message timer
ko: %@님이 메시지 타이머를 끔

# content.system.message_timer_off-you
source: %@ turned off the message timer
ko: %@님이 메시지 타이머를 끔

# content.system.message_read_receipt_on
source: %@ turned read receipts on for everyone
ko: %@为所有人打开了已读提示

# content.system.message_read_receipt_on-you
source: %@ turned read receipts on for everyone
ko: %@为所有人打开了已读提示

# content.system.message_read_receipt_off
source: %@ turned read receipts off for everyone
ko: %@关闭了所有人的已读提示

# content.system.message_read_receipt_off-you
source: %@ turned read receipts off for everyone
ko: %@关闭了所有人的已读提示

# content.system.message_read_receipt_on_add_to_group
source: Read receipts are on
ko: 已读提示已打开

# content.system.message_legal_hold.enabled
source: This conversation is under legal hold
ko: 当前对话处于证据保全状态

# content.system.message_legal_hold.disabled
source: Legal hold deactivated for this conversation
ko: 此对话解除证据保全状态

# content.system.message_legal_hold.learn_more
source: Learn more
ko: 더 알아보기

# content.system.screen.shot
source: %@ has taken a screenshot
ko: %@이(가) 스크린샷을 찍었습니다

# content.system.reactivated_device
source: You started using %@ again. Messages sent in the meantime will not appear here.
ko: %@을(를) 다시 사용하기 시작합니다。이 시간 동안 전송 된 정보는 여기에 표시되지 않습니다.

# content.system.new_device
source: a new device
ko: 새로운 기기

# content.system.started_using
source: started using
ko: 사용하기 시작

# content.system.is_verified
source: All fingerprints are verified
ko: 모든 지문 확인

# content.system.new_users
source: New user joined.
ko: 새로운 사용자 가입

# content.system.verify_devices
source: Verify devices
ko: 기기를 검증

# content.system.unverified
source: %@ unverified one of %@
ko: %@ 未经证实 %@ 之一

# content.system.your_devices
source: your devices
ko: 님의 기기

# content.system.other_devices
source: %@’s devices
ko: %@ 의 기기

# content.system.missing_messages.title
source: You haven’t used this device for a while. Some messages may not appear here.
ko: 이 기기를 한동안 사용하지 않았습니다, 일부 정보가 여기에 표시되지 않을 수 있습니다

# content.system.missing_messages.subtitle_start
source: Meanwhile,
ko: 동시，

# content.system.cannot_decrypt
source: A message from %@ was not received.
ko: %@ 에서 보낸 메시지를받지 못했습니다.

# content.system.cannot_decrypt.you_part
source: you
ko: 회원님

# content.system.cannot_decrypt.why_part
source: Why?
ko: 왜서인가요？

# content.system.cannot_decrypt.reset_session
source: reset session?
ko: session재설정?

# content.system.cannot_decrypt.identity
source: %@ device identity changed. Undelivered message.
ko: %@ 기기 식별 변경.공유 되지 않은 메시지.

# content.system.cannot_decrypt.identity.you_part
source: Your
ko: 기기

# content.system.cannot_decrypt.identity.otherUser_part
source: %@’s
ko: %@의

# content.system.cannot_decrypt.identity.why_part
source: Learn More
ko: 더 알아보기

# content.system.cannot_decrypt.otherDevice_part
source: (device %@)
ko: (设备 %@)

# content.system.unknown_message.body
source: This message can’t be displayed. You may be using an older version of Secret.
ko: 이 메시지는 표시 할 수 없습니다. 이전 버전의 Secret을 사용하고 있기 때문일 수 있습니다.

# content.file.uploading
source: Uploading…
ko: 업로드...

# content.file.downloading
source: Downloading…
ko: 로드중...

# content.file.upload_failed
source: Upload failed
ko: 업로드 실패

# content.file.upload_cancelled
source: Upload cancelled
ko: 업로드가 취소되었습니다

# content.file.upload_video
source: Videos
ko: 비디오

# content.file.take_video
source: Record a video
ko: 비디오를 녹화

# content.file.browse
source: Browse
ko: 둘러 보기

# content.file.save_video
source: Save
ko: 저장

# content.file.save_audio
source: Save
ko: 저장

# content.image.save_image
source: Save
ko: 저장

# content.message.delete
source: Delete
ko: 삭제

# content.message.save
source: Save
ko: 저장

# content.message.resend
source: Resend
ko: 다시 보내기

# content.message.delete_ellipsis
source: Delete…
ko: 삭제...

# content.message.like
source: Like
ko: 좋아요

# content.message.unlike
source: Unlike
ko: 좋아요를 취소

# content.message.forward
source: Share
ko: 공유

# content.message.go_to_conversation
source: Reveal
ko: 현시

# content.message.forward.to
source: Search…
ko: 검색
